Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je te nomme
vice-président de notre entreprise.
Tu le penses, papa ?
Gardez un œil sur tout le monde
dans la famille Chokprasertsap.
C'est ton ancien nom de famille, n'est-ce pas ?
Voici les noms des suspects
et de plusieurs personnes d’intérêt.
Et si ce que tu penses
s'avère vrai,
que vas-tu faire ?
Alors ce sera à mort.
Il peut me faire du mal et je l'accepterai.
Mais quand il te fait du mal, toi
la personne que j'aime le plus,
Je ne peux pas pardonner ça.
Patron.
Taïwan.
Tu es arrivé tôt. Tu as déjà mangé ?
Pourquoi venir ici et gâcher l'ambiance ?
Hé.
- Hé !
- Riez !
Comment oses-tu gifler mon fils !
Alors demandez d'abord à votre fils
Comment a-t-il pu faire une chose aussi mauvaise ?
De quoi parles-tu?
Monsieur Mekha, veuillez venir avec nous
au poste pour faire une déclaration.
Attendez, officier.
Qu'a fait mon fils
pour que vous le preniez en charge ?
Tawan, pourquoi as-tu appelé la police ?
Quels mensonges leur racontes-tu à mon sujet ?
Votre subordonné,
M. Thawat, a avoué.
Il a témoigné que vous lui avez donné l'ordre
d'enlever Mme Ayla, fille de M. Thana,
pour forcer M. Thana
à se retirer de l’appel d’offres.
Et dans l'incident, l'un des gardes du corps engagés par M. Thana
a été tué.
Mais je n'ai pas commandé ça.
Papa, tu dois me croire.
Thawat a agi de son propre chef.
Je n'en sais rien.
Je ne suis impliqué dans rien de tout ça !
Papa…
Maman… S’il te plaît, aide-moi, maman.
Bien sûr que je t'aiderai. Calme-toi.
Ils te piégent.
Cette garce te tend un piège !
Vous devez aider notre fils.
S'il vous plaît, venez avec nous.
Maman ! Maman, aide-moi !
Je ne l'ai pas fait, officier !
Lâche-moi ! Je suis innocent !
- Maman ! Maman !
- Mek !
- Tu dois l'aider !
- Maman !
- Tu dois le faire !
- Lâche-moi !
Il n'a rien fait de mal !
Ne croyez pas seulement un côté de l’histoire.
Tu dois l'aider !
Mek, mon fils ! Mek !
Faire!
Cette fille… Elle est en sécurité, n’est-ce pas ?
Ayla est en sécurité.
Bien…
C'est bien.
Hé!
Comment as-tu pu rester là
sans rien faire ?
Comment as-tu pu les laisser
emmener notre fils comme ça ?
La police a les preuves.
Vas-tu dire que notre fils est innocent ?
Arrêtez de le gâter de la mauvaise façon.
Le gâter ?
Tu dis que c'est moi qui le gâte ?
Tu n'as jamais une seule fois
pris son parti !
Tout ce que Mek fait
pour vous est mal, mauvais, sans valeur.
Rien de ce qu’il fait
n’est jamais assez bien pour toi.
Le seul qui te plaît…
C'est la fille de cette maîtresse. Tout ce
qu'elle fait est parfait à tes yeux !
C'est pour ça, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que
vous laissez notre fils pourrir en prison !
Écoute-moi. Je n'ai jamais eu de favoris.
J'aime mes deux enfants de la même manière.
C'est toi qui déteste Tawan.
Et tu as empoisonné Mek pour qu'elle la déteste aussi.
Finalement, ils n’ont jamais pu
vivre sous le même toit.
Alors, c'est ma faute ?
Vous avez détruit leur lien.
L'aîné déteste le cadet.
Le plus jeune rejette l'aîné.
Quelle chance
tu n'as pas non plus retourné Mek contre moi.
Je vais te dire ça.
Si Mek finit en prison,
Lui et moi te détesterons
pour le reste de nos vies.
Tu n'as pas pu dormir ?
À cause de ton père ?
C'est la première fois
J'ai vu ses larmes.
Je comprends.
Je ne sais pas
à quel point cela va le briser.
L'affaire Mek
pourrait ébranler le conseil d'administration,
détruire la crédibilité de l'entreprise.
Si papa ne peut pas résoudre ce problème,
alors il n'y aura peut-être
plus de construction TS.
Le cas de M. Mek semble sombre.
Les preuves sont solides.
Plusieurs bordereaux de transfert d'argent
de lui au suspect,
surtout le jour de l'enlèvement.
Le total se chiffre en millions.
Pouvons-nous au moins demander une libération sous caution ?
Cela va être très difficile.
Rédiger les documents de fin
du dernier projet.
Si nous annulons,
les pénalités seront énormes.
Peu importe combien cela coûte, nous paierons.
Chef,
Intel affirme que TS Construction
s'est retiré de son dernier projet.
Je pense que ton père
a dû y réfléchir.
avant de décider cela.
SECRÉTAIRE DE LA CONSTRUCTION TS
Bonjour?
Bonjour, Mme Tawan.
Bonjour.
Laissez-moi aller droit au but.
Depuis l’incident avec M. Mek,
M. Songklod
ne fonctionne pas du tout.
Pas de réunions de partenaires, pas de signature de documents,
aucune visite de site.
Nous ne savons plus quoi faire.
Mme Duangnet est intervenue pour gérer les choses,
mais honnêtement, ça n'a fait qu'empirer.
Tu as eu le temps de venir me voir aujourd'hui, hein ?
Et toi, papa ?
Vous ne allez pas au travail ?
Tout ce que j'ai toujours voulu,
c'était créer cette entreprise
dans le plus grand de l'ASEAN,
pour l'avenir de Mek et de vous.
Parfois je me demande…
Toute cette ambition,
tous ces combats…
Quelle est sa valeur réelle ?
La richesse, les biens,
échangé contre la famille,
pour les amitiés perdues.
Est-ce que ça valait le coup ?
Si je venais aider l'entreprise,
Peux-tu m'apprendre les ficelles du métier ?
Ne perdez pas votre temps avec une entreprise
qui est déjà au bord de l’effondrement.
J'aimerais que vous soyez tous les deux
de concevoir le troisième étage
de manière à ce qu'il s'harmonise avec le reste du bâtiment.
S'il vous plaît, aidez-nous à résoudre ce problème.
Et vous, s'il vous plaît, aidez-nous
à la conception de la piscine.
S'il vous plaît, aidez-moi à gérer cela.
J'aiderai l'entreprise.
Voici notre dernier rapport trimestriel.
Nous sommes en baisse de 11,1 %.
Quant aux perspectives du secteur…
Nous discutions justement
du dernier client VIP, Boss.
Ce projet
est une tour résidentielle de 45 étages.
La conception actuelle est celle de tours jumelles.
Si nous pouvons créer une nouvelle confiance pour les investisseurs,
Nous aurons une chance
de remporter des appels d'offres gouvernementaux.
Cela pourrait restaurer
la liquidité de l’entreprise.
Je suis d'accord.
Je suis également d'accord.
Oui?
Bonjour, Taiwan.
Tu rentres à la maison ? Je vais m'endormir.
Pas encore. Ça marche encore.
Quoi, toujours pas fait ?
As-tu déjà mangé ?
J'ai mangé un sandwich.
J'essaie juste de rattraper ce retard.
Ce sera peut-être une nuit tardive.
Premier jour et déjà
du travail dur, Mme la PDG.
Et toi ? Comment s'est passée ta journée ?
Fatigué?
Pas du tout. À ce niveau, c'est un jeu d'enfant.
Tu n'es pas en colère contre moi, n'est-ce pas ?
Pour ne pas être venu te chercher ?
Pas du tout. Je comprends.
pourquoi tu fais ça.
Je ne bouderai pas. Je suis adulte maintenant.
Ma copine est la plus gentille.
Alors je ne vous dérangerai plus.
Retourner au travail.
Bonne nuit,
mon amour.
Bonne nuit.
Je t'aime le plus.
Monsieur Thana, je m'excuse sincèrement
pour les choses horribles que mon frère t'a faites
et Ayla.
L'affaire est maintenant
entre les mains de la loi.
Et où se cache Songklod ?
Pourquoi t'excuses-tu pour lui ?
Fais-le s'agenouiller devant moi !
Quel genre d’homme élève un fils aussi vil ?
Je parle au nom
de mon père et de notre famille.
Mais je vous assure,
il n'avait aucune connaissance
ou mon implication dans ce que mon frère a fait.
Et comment peux-tu en être si sûr ?
il n'était pas impliqué ?
S'il l'avait été,
il n'aurait pas annulé
notre dernier contrat de projet,
coûtant des dizaines de millions à l’entreprise.
Il se sent dévasté par ce qui s’est passé.
Même l’entreprise
qu’il a construite de ses propres mains,
il était prêt à le laisser s'effondrer.
Qu'est-ce que tu veux vraiment de moi ?
Je sais que je ne peux pas te demander
pardonner à mon père.
Mais je maintiens ce que j’ai dit auparavant.
Je prendrai soin d'Ayla
et la protégerai pour le reste de ma vie.
J'espère seulement que
ma sincérité et ma vie elle-même
pourrait au moins commencer
à réparer les échecs
de la famille Chokprasertsap.
Songklod a de la chance
de t'avoir comme fille.
Je suis si heureux
que cette fois,
papa a aussi pardonné à ton père.
Ils doivent bien se connaître.
Donc, M. Thana pense que
mon père n’a vraiment joué aucun rôle dans cette affaire.
Ils sont tous les deux…
Ils étaient meilleurs amis autrefois. Pourquoi se disputer ?
Et entraîner les enfants dans cette histoire ?
S'il n'y avait pas tout ce mauvais sang,
nous nous sommes peut-être rencontrés il y a longtemps.
Oh!
Tu as raison!
J'aurais pu te rencontrer à l'école primaire.
Quelle honte.
Non. La maternelle !
Jardin d'enfants ?
Ou peut-être dans le ventre de maman.
Et bien, même si nous nous sommes rencontrés tard,
nous nous sommes quand même trouvés.
Alors voici ma promesse.
Peu importe quand et où,
Je continuerai à te trouver, dans chaque vie.
Tu ne m'échapperas jamais.
Et je te laisserai volontiers me trouver.
Je crains que le cas de M. Mek soit désespéré.
Emmenez les sacs à la voiture.
Félicitations.
Tu as eu tout ce que tu voulais.
L'entreprise,
ton père, cette maison.
En travaillant à la place de papa,
Je n'en profite pas.
Et je n’essaie pas
de voler quoi que ce soit à qui que ce soit.
Je fais seulement
ce que toute fille devrait faire.
Tu le fais bien.
Quand Mek revient,
Je lui rendrai tout.
Tout.
Tu me connais. Je tiens parole.
Cette maison
appartient au Père,
pour vous,
à Mek.
Mais pas pour moi.
Taïwan.
J'ai apporté des papiers à signer.
Papiers?
En fait,
M. Tos a demandé votre signature.
J'aide dans l'entreprise maintenant, papa.
Pourquoi?
Parce que je ne veux pas voir
tout s'effondrer.
Hier, j'ai rencontré M. Thana.
Il a dit
cette fois, il te pardonnera.
Et il m'a demandé de te dire,
il espère
tu réfléchiras enfin
et apprendre quelque chose.
Ce salaud!
Merci, mon enfant.
Merci beaucoup.
Tout ce temps…
J'ai été un père terrible.
Je ne t'ai jamais protégé,
je n'ai jamais pris soin de toi.
Je t'ai laissé souffrir seul.
Et parce que je ne voulais
plus que tu te battes avec Mek,
Je me suis forcé
à t'envoyer à Hong Kong.
Au moins là-bas,
ta tante et ton oncle pourraient te garder en sécurité.
Mui, je te confie ma fille.
Je ne peux
plus supporter de la voir vivre comme ça.
Duangnet est allé trop loin.
Je n’avais jamais réalisé
à quel point Tawan souffrait.
Quand l'enverras-tu ?
Demain.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle.
Taïwan,
va vivre avec tante Mui à Hong Kong, d'accord ?
Tu sais, Tawan,
tu as toujours été ma fierté.
Même quand tu refusais de me voir
lors de mes visites,
Je savais
à quel point tu étudiais dur.
Je connaissais tes rêves.
C'est du passé, papa.
S'il vous plaît, n'en dites pas plus.
Je suis désolé.
Désolé
Je n'ai jamais pris soin de toi.
Désolé de t'avoir fait souffrir.
S'il te plaît, donne-moi encore une chance.
Merci, mon enfant.
Merci beaucoup.
Et ton père ne va pas
me mettre à la porte ?
Je suis juste là.
Vous n’avez pas à avoir peur de quoi que ce soit.
Bonjour, Aa.
Je suis Ayla.
Je t'ai apporté beaucoup de vitamines aujourd'hui.
Pas Aa.
Appelez-moi Lung, comme tonton.
Je suis plus âgé que ton père
de quelques mois.
Merci. Asseyez-vous.
Ce jour-là où nous nous sommes rencontrés pour la première fois… Je suis désolé.
Je t'ai parlé durement.
C'est bon.
J'ai compris la situation.
Et honnêtement, mon père
n'était pas vraiment doux non plus.
La vérité c'est que…
c'est moi qui ai trompé ton père.
À l’époque, nous avons créé
ensemble une entreprise de construction.
Nous étions les meilleurs amis et partenaires.
Mais je suis devenu gourmand.
Je voulais devenir riche rapidement.
Alors, j’ai secrètement créé ma propre entreprise.
Et quand j'ai découvert
combien Thana allait enchérir,
Je l'ai toujours surpassé pour gagner.
Finalement, l’entreprise
que nous avions construite ensemble s’est effondrée.
Et j'ai retiré mes actions
avant que cela n'arrive,
laisser ton père
assumer toutes les dettes,
pour payer les employés,
pour payer les fournisseurs.
Je suis heureux
tu as finalement admis la vérité.
La vérité est la vérité.
Et je veux aussi m'excuser pour mon fils,
pour le mal qu'il
vous a causé, à vous et à votre père.
Je le regrette vraiment.
S'il vous plaît, ne vous blâmez pas.
Mon père et moi sommes en sécurité maintenant.
Et en plus, Tawan prend bien soin de moi.
Pas étonnant.
C'est pour ça qu'elle t'aime autant.
Tu ne peux pas arrêter de sourire.
Bien sûr.
J'ai déjà assuré ma couronne
en tant que future belle-fille de la famille.
Et vous pouvez en être sûr
Je n'ai jamais donné ce titre
à quelqu'un d'autre.
Alors, marions-nous.
Je veux t'épouser.
Ralentis, Ayla.
Cette phrase est censée venir de moi.
Oh, s'il vous plaît, peu importe qui le dit.
Ce qui compte, c'est le résultat.
Alors ? On se marie ou pas ?
Nous sommes.
Mais M. Thana
ne va pas envahir notre mariage, n'est-ce pas ?
Oh, tu viens de gâcher l'ambiance.
Espérons
il adoucit son cœur.
Gardez espoir !
Ayez espoir, ayez espoir… Je le manifeste !
Ayez de l’espoir, ayez de l’espoir, ayez de l’espoir !
Espérons ou non,
Je ne le ferai jamais
lâcher prise
Mon cœur a choisi.
J'adore ta cabane dans les arbres, Tawan.
Donc ça veut dire…
le seul qui reste est ton très cher papa.
Honnêtement, ce n’est pas une question de Taïwan.
Ce sont de vieilles rancunes entre nos pères.
Je ne sais pas
quand ils se pardonneront.
Eh bien, au moins maintenant, il y a un peu de lumière
au bout du tunnel.
J’espère juste que ce jour viendra bientôt.
FESTIVAL DE MUSIQUE DU BEC
Et…
Où était Taiwan ?
Je ne l'ai pas vue dernièrement.
Elle te manque ?
Elle a été très occupée,
travaillant pour les deux entreprises.
De nos jours, nous ne pouvons parler qu'au
téléphone.
J'ai signé plusieurs paiements
pour ses services de garde du corps.
Mais la comptabilité me dit
son entreprise n'a pas récupéré les chèques.
Dis-lui de venir les chercher.
Elle ne les prendra pas.
Elle dit
me protéger est son devoir
en tant que bonne petite amie.
Quand elle ne peut pas être présente elle-même,
elle envoie son personnel.
Toute l'équipe.
Je suis fondamentalement
VVVVIP Ayla !
Si seulement elle n'était pas la fille de Songklod,
les choses seraient tellement plus faciles.
Mais sa bonté ne peut-elle pas
l'emporte sur cela ou quelque chose comme ça ?
Le temps nous le dira.
Attendons de voir.
Alors, prépare-toi, papa. Tu vas
la voir très souvent pendant très, très longtemps.
Parce que je ne lâche pas prise.
Gagner!
Attends, comment es-tu arrivé ici ?
Tu disais que tu ne pouvais pas venir !
Venez ici.
Où.
- C'est…
- Oh, d'accord.
En fait, ce serait bien
si tu pouvais t'asseoir ici et regarder, clairement.
Tu veux vraiment que je reste assis à regarder ?
Ne penses-tu pas
que c'est un gaspillage de mon potentiel ?
Je suis un excellent garde du corps, tu sais.
Et alors ? Je veux juste chanter pour toi.
C'était mon rêve.
Si vous vous asseyez ici et m'écoutez chanter,
et je chante ici même…
Mais si tu venais chanter avec moi,
ça me rendrait si heureux.
Moi ? Sur scène ? En train de chanter ?
Mauvais public.
Ne mens pas. Je t'ai déjà entendu chanter.
J'étais en train d'écouter aux portes.
Tu es vraiment une source d'ennuis.
Je vais m'en tenir à l'écoute.
Bien, bien.
Je ne te forcerai pas à monter sur scène.
Mais puis-je demander juste une chose ?
Veux-tu t'asseoir ici
et veiller sur moi pendant que je chante ?
Demain, j'ai une grande réunion.
Un projet majeur.
Je ne peux pas le sauter.
C'est une honte.
Mais je ne vais pas bouder.
Je suis désolé.
Non, ne le sois pas.
Tu n'as rien fait de mal.
Vraiment, je comprends.
Souhaite-moi bonne chance. Ça suffit.
Mon Ayla est incroyable.
Tu as ça.
Un jeu d'enfant, n'est-ce pas ?
Est-ce que Taiwan est déjà là ?
Pas encore.
PERSONNEL DES COULISSES UNIQUEMENT
J'aimerais juste que
tu comprennes mon cœur pour une fois
Chaque fois que je te regarde dans les yeux,
j'espère que tu entendras ma voix.
Écoutez ce qui se dit au plus profond de vous-même
Mais tu ne sembles jamais t'en soucier du tout.
Peu importe à quel point j'essaie
Ton cœur reste fermé
Et tout ce que tu fais c'est regarder droit devant moi
Tu ferais mieux de le savoir, celui que tu regardes
ne tombera pas amoureux de ta magie comme ça.
Tu ferais mieux de le savoir, je suis une superstar
Si vous voulez essayer,
vous devrez faire la queue.
Ce n'est pas que je suis prétentieux,
je ne suis juste pas si facile à vivre.
Si vous voulez réussir votre coup,
vous devrez passer mon examen
Seulement vous
Je ne veux pas vous faire peur…
À plus tard!
Encore! Encore!
Ayla.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Ayla est encore si jeune.
Elle ne pourra plus retourner
travailler comme avant.
S'il te plaît, dis-moi la vérité.
Est-ce ta façon de me forcer
à t'accepter,
même en tant que fille de Songklod ?
S'il vous plaît, donnez-moi juste la chance
de les revoir une fois de plus.
Es-tu sûre de pouvoir gérer ça, Ayla ?
Ayla! Ayla!
Je ne sais pas si ce sera
la dernière fois que nous nous rencontrons.
Traduction des sous-titres par : Praeploy Mahawan